(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Alam ko na ngayon ang totoo
tungkol sa kung ano ang gusto ng killer.
Bukod sa pag-aalay ng mga sakripisyo sa mga multo,
Pinipilit din ng ritwal na iyon ang multo
na gawin ang gusto nito.
May ginawa ka sigurong masama.
Sa pinakamasamang sitwasyon, hindi lang tayo ang nasa panganib.
Kahit sinong malapit sa amin ay maaari ring kaladkarin papasok.
Anuphap Bunprim.
Gusto kong malaman kung nasaan ang mga magulang niya.
May isang nars na may ganoong apelyido.
Tinawag siyang Chaba ng mga kaibigan niya.
Ang multong nakita ni Tiya,
Nabutas ba nang ganito ang bibig niya?
Ito?
Ikaw.
Sasama ka sa akin.
Tup. / ...
Tumakbo.
Magtago, tumakbo.
Huwag kang makialam sa negosyo ko.
Ano ang nangyari?
Ang parehong multo.
Inatake niya kami ni Tiya Srijan.
Pero may isang bagay na nagligtas sa akin.
(Pagpalain ka ng Diyosa Mula sa Kamatayan)
Ang pinagmamadali mo ay,
Manood tayo ni Thup, 'di ba?
Kung walang importanteng bagay, bukas na lang tayo mag-usap.
May mahalaga akong gagawin, Singha.
Kailangan ko ng isang salita.
Ikaw lang at ako.
Tup. / ...
Maghintay ka muna sa kwarto.
Susunod ako.
Sa tingin ko dapat na tayong bumalik sa Bangkok.
Dapat mong tanungin mismo si Ta Khuean.
Karapat-dapat ka sa kredito sa kasong ito.
Hindi ako papayagan ng papa mo na maghiwa sa harap mo.
Seryoso ako.
Dahil noong nakaraang pagkakataon, hindi kita nagawang protektahan.
Pero sa pagkakataong ito,
Gagawin ko ang lahat para protektahan ka.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Mahalaga rin ang pagpapasaya sa aking ama.
Pero alam mo ba,
May isang bagay ba
na hindi nagbago para sa akin?
Ikaw 'yan.
Natatandaan mo ba?
Ano ito?
Maligayang kaarawan.
Halika rito. Ipapatong ko ito sa iyo.
Mula ngayon,
isusuot ko na ang relo na ibinigay mo sa akin.
Para patunayan na poprotektahan kita.
Bakit mo naman isusuot ang relong ito?
Matagal ko nang sinabi sa'yo na itapon mo na 'yan.
Paano ko kaya ito itatapon?
Kapag ang relo na ito,
ay ang pangako nating poprotektahan ang isa't isa.
Protektahan ang ano, susmaryosep?
Kung hindi ako pumayag sa paglipat mo noon,
Baka i-frame up ka na ng tatay ko at palayasin ka.
Ayokong mawala sa iyo ang mga bagay na minahal mo noon.
Naisip ko noon,
na ang pagpili nito ay
magbabalik sa normal ang lahat.
Pero iyon ang pinakamasamang desisyon sa buhay ko.
Huwag mong sayangin ang oras mo sa pag-uusap tungkol sa nakaraan.
Tapos na. / Tapos na.
Ang ating mga alaala,
pwede mo ba silang itapon nang ganun-ganun na lang?
Ang mga alaala sa pagitan ng ikaw at ako,
hindi sila kailanman nawala.
Ngunit ang mga peklat,
yung mga iniwan mo sa akin,
hindi rin sila nawala.
Pero mahal kita.
Hari.
Makinig ka sa akin.
Kung noon sinabi mo sa akin
kung ano ang gagawin ng tatay mo,
kaya naman sana natin itong nilaban nang magkasama.
Napakaraming paraan noon.
Pero pinili mo 'yan.
Pero ngayon,
Naka-move on na ako.
Wala akong pakialam sa iniisip mo.
Ikaw at ako,
magkaibigan lang tayo.
Ayos.
Magiging kaibigan mo ako.
Mas mabuti na iyon kaysa sa maging walang kwenta ka
sa buhay mo.
Hindi mo ba ako tatanungin,
ano ba yung pinag-usapan natin ngayon?
Hindi ako magtatanong.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Pero hindi sinasabi ng mukha mo 'yan.
Ayos lang.
Bumalik ka na sa akin ngayon.
Ibig sabihin, ako ang pinili mo.
Tama na iyan.
Mula ngayon, hindi mo na kailangang mag-alala.
Naayos ko na ang lahat.
Tumakbo.
(Pag-awit)
Ang namatay sa morgue.
Ano ito, opisyal?
Sinabi ko na sa iyo ang lahat ng alam ko.
Gusto kong malaman ang tungkol sa panahon na
ikaw ay isang pulis,
noong nasa Sisaket ka.
Hindi ko matandaan.
Hindi ka nagbitiw sa serbisyo.
Tumakas ka dahil pinatay mo ang asawa mo,
hindi ba?
Dalawampu't limang taon na ang nakalilipas,
paano nga ba eksaktong namatay ang asawa mo?
Tiyo,
Kahit walang ebidensya
kung ano ang nangyari sa asawa mo,
Tumakas ka sa tungkulin nang ganito,
parang ikaw ang may kasalanan
sa pagpatay sa sarili mong asawa.
Namatay siyang mag-isa.
Makinig ka, tiyo,
ang pagnanasang patayin ang iyong asawa
ay magdudulot sa iyo ng habang-buhay na pagkakakulong.
Nahuli ka niya na nangongopya
kasama ang isang nurse, 'di ba?
Hindi ako nanloloko.
Hindi pagkakaunawaan ang lahat.
Hindi ka nakinig.
Isang araw, bigla na lang akong nawalan ng gana.
Medyo malakas din ang pagkakatama ko sa kanya.
Hindi ko inakalang mamamatay siya.
At ang opisyal na nagngangalang Atikun na namatay,
Ano ang alam mo tungkol sa kanya?
Atiku?
Ano?
Anong problema?
Sinong nagsabing patay na siya?
Ang kaso ng pitong bangkay sa puno,
batay sa ebidensyang forensik
at ang imbestigasyon ng pulisya,
kinailangang pumatay ang mamamatay-tao ng isa kada araw.
Pitong araw, 'di ba?
Bakit?
Kakaiba para sa akin.
Pagdating ng ikapitong araw,
ang kalagayan ng unang katawan,
Masyado itong sira para isabit, 'di ba?
Kung talagang kailangan ng mamamatay-tao ang pitong biktima
upang maisagawa ang ritwal ng sakripisyong iyon,
kung gayon dapat silang magkaroon ng paraan upang mapanatili ang mga ito,
o,
isang malamig na silid para pangalagaan ang mga bangkay.
- Tama?
- Uh… isang malamig na silid.
O maaari rin naman,
Isang malaking lalagyan ng sariwang pagkain.
Ikaw, Darin.
Ayos ka lang?
Sige.
Sigurado ka?
Salamat.
Tara na, Rev.
Babalik muna ako sa Bangkok.
Mag-usap tayo agad.
Umuwi nang ligtas.
Halika rito.
Ano ito?
Alam kong nagmamadali ka, P'Singha.
Pero tandaan mo, sabi ko bago ako bumalik,
May itatanong ako kay Tiyo Chai.
Sigurado ka?
Hindi mo na ako kailangang sumama sa'yo pababa?
Ayos lang.
Kailangan kong harapin ito nang mag-isa.
Akala ko nakaalis ka na papuntang Bangkok.
Pupunta ako.
Pero may tanong akong kailangan ko munang itanong.
Sino nga ba talaga ang multong ito?
Nakikilala mo ba sila?
Hindi ko sila kilala.
Hay, bumalik ka na lang sa Bangkok.
Maganda na ang buhay mo ngayon.
Bakit kailangan pang balikan ang nakaraan?
Pero kailangan kong malaman.
Kahit gaano ko pa piliting tumakbo,
Hindi ako makakatakas sa mga multong ito.
Ang tanging paraan ay ang hanapin ang katotohanan.
Sinabi ko na sa'yo na hindi ko alam. Umalis ka na.
Isa siguro siya sa mga biktima noon.
Ang pulang sinulid na tinahi sa
bibig at mga mata, pareho lang.
Matagal kang nanatili kasama ang Grandmaster Monk .
May sinabi siguro siya sa'yo.
Sinaktan lang ako ng ibang mga multo,
inatake nila si Tiya Srijan,
Sinasaktan nila ang mga taong malapit sa akin.
Pero patuloy akong pinoprotektahan ng multong ito.
Sino ba talaga siya?
May ginawa ka sigurong masama.
Kaya nga hindi ka iiwan ng multo.
Sa pinakamasamang sitwasyon, hindi lang ikaw ang nasa panganib,
kundi ang mga taong mahal mo,
at sa mga malalapit sa iyo.
ay hihilahin din papasok.
Inumin mo.
Ayos lang.
Hindi maaaring ituloy ang ritwal.
Balik tayo.
Ano ba ang problema mo?
Umaarte na puro misteryoso.
Takot ka sa mga multo,
pero naglakas-loob ka pa ring gumawa ng ritwal na tulad nito.
Malamig?
Nag-aalala ka ba na nilalamig ako,
o baka pagalitan mo ako?
Pumili ng isa. Hindi ko maihanda ang emosyon ko.
Maaaring may kaugnayan ang lugar na ito
sa kaso ng pitong bangkay.
At naglakas-loob ka pa ring pumunta rito?
Mag-isang kumilos si Ta Khuean.
Hindi ibig sabihin niyan ay masama ang lugar na ito.
Isa pa, nandito lang ako para sa isang ritwal ng paglilinis.
Wala naman itong seryosong bagay.
Walang seryoso?
Paano kung may nangyari
pagkatapos mong inumin ang tubig na 'yan?
Pagkatapos ano?
- Hindi ko naisip,
- Huwag kang makipagtalo.
Sa tingin ko masyado kang naniniwala sa mga bagay na 'yan.
Sa sobrang dami mong ginagawa, isinasapanganib mo ang sarili mong buhay.
At ang tubig na iyong napaliguan,
sino ang nakakaalam kung kontaminado ito.
Magpapalit na ako ng damit.
Ayokong makipag-away sa'yo.
Pagkatapos ng lola mo,
iniwan ka kasama ang Grandmaster Monk,
iniutos niya na huwag mong sabihin sa iyo ang anumang bagay,
tungkol sa iyong pamilya,
tungkol sa iyong tahanan,
dahil natatakot siya,
malalagay ka sa panganib.
Ang larawang iginuhit mo,
yung isa, Dao,
Nanay mo 'yan, Thup.
Ang iyong ina,
ay isang babaeng bantay ng isang pulis.
Umaasa siya na,
pagkatapos kitang ipanganak,
iiwan ng iyong ama ang kanyang pangunahing pamilya
at tumira kayong dalawa.
Pero ganoon nga ang nangyayari,
tunay na kalikasan ng mga lalaki.
Pagkatapos noon,
wala na siyang pakialam sa inyong dalawa.
Kaya ang iyong ina,
nagbitiw sa kanyang trabaho bilang isang guro,
nagpaplanong lumipat sa ibang lugar,
ayokong maging tsismis ng mga tao,
at saka ito unang nangyari.
Nanay… Nanay…
Ano iyon? Dugo,
Pakiusap, alagaan mo ang anak ko.
Umalis ka na, Nay.
Pakiusap
Huwag naman sana.
Mabuti naman,
nahanap ka ng lola mo
at dinala ka sa Grandmaster Monk,
para sa iyong kaligtasan.
Grandmaster Monghe,
pakisamahan mo ang apo ko at alagaan mo siya.
Mula ngayon, ang pangalan mo ay,
Tup. / ...
Kaya paano nga ba namatay ang nanay ko?
May ilan na nagsabing dating asawa niya raw iyon.
Sabi naman ng iba, itim na mahika raw iyon.
Ngunit sa huli,
mga taga-nayon
natagpuan ang bangkay ng iyong ina
sa isang ritwal ng sakripisyo.
Nakatakip ang bibig at mga mata niya,
katulad ng kasong iyon.
Takbo, Thup.
Magtago, tumakbo.
Huwag mong saktan ang anak ko.
Kung tungkol naman sa iyong ama,
kung siya man ang may gawa nito,
Hindi ako sigurado.
Kung gayon, sino ang aking ama?
Dating pulis ang tatay mo.
Pero matagal na siyang namatay.
Sabi nila ang pangalan niya ay,
Atiku.
Ang sinabi ni Ta Khuean kanina lang,
kakaiba ang dating nito.
Parang hindi naman talaga patay si Officer Atikun.
Sino ang tinatawag mo, Kapitan?
P'Sing.
Paano namatay ang opisyal na nagngangalang Atikun?
Tila may sakit.
Isang tahimik na seremonya sa bahay.
Walang sinuman mula sa istasyon ang dumalo.
Kaya walang nakakita sa bangkay, 'di ba?
Malamang.
Bakit?
Dahil sa sinabi ni Ta Khuean kanina,
parang hindi pa patay si Atikun.
Parang may kung anong plano.
Kung gayon ay patuloy mo akong tanungin tungkol kay Ta Khuean.
Kung peke talaga ang pagkamatay niya,
Maaaring may kinalaman si Ta Khuean.
At ang taong iyon ay maaaring may kaugnayan
sa Santi Tham House sa kahit anong paraan.
Babalik ako agad.
Nakuha ko.
Kaya? May nahanap ka ba?
Nahanap ko na ang bumabagabag sa akin.
Mabuti.
Pagkatapos ay babalik na kami sa Bangkok.
May suspek na maaaring peke ang pagkamatay niya,
ginagamit ang kanyang katayuan bilang isang dating pulis
para pagtakpan ang kanyang mga nagawa.
Isang dating pulis?
Oo.
Ang pangalan niya ay Sarhento Atikun.
Siya ang asawa ng isang nars na nagngangalang Chaba.
Tup. / ...
Anong problema, Thup?
Sarhento Atiku,
ay ang aking ama.
Sa loob nito.
Sa susunod,
huwag ka nang lumabas mag-isa ulit.
At bakit mo ako sinundan?
Nag-aalala sa akin, 'di ba?
Ano?
Ano ngayon?
Mga kable ng kuryente.
Mga tubo ng pagpapalamig.
Tingnan mo, may malamig na hangin na lumalabas.
Uy, sa tingin ko dapat na tayong bumalik.
Asin.
Sa loob nito.
- Ano?
- Malamig ba itong kwarto?
Oo.
Bakit ka magpapagawa ng malamig na silid dito?
Tara na.
Hindi mo kailangang makaramdam ng masama.
Alinman sa dalawa, kailangan natin ang katotohanan
upang mapatunayan ang ebidensya.
Siguro patay na talaga si Atikun.
O,
siya at ang iyong ama
maaaring dalawang magkaibang tao.
At kung talagang ginawa niya iyon,
paano ko dapat maramdaman,
ang pagkakaroon ng ama na isang mamamatay-tao,
kung sino ang pumatay, sino ang nakakaalam kung ilan,
at pinatay pa ang aking ina,
at tinangka niya rin akong patayin?
Ano ang gagawin mo?
Ikaw at ang iyong ama,
hindi kayo ang parehong tao.
Pero hindi ko maitatanggi ang katotohanan,
na konektado ako sa kanya.
Kahit ano pa man, pamilya ko na siya.
Pamilya,
hindi ibig sabihin ay pareho ang DNA na ginagamit.
Ibig sabihin, mga taong nagmamahalan,
na magkakaugnay, na may tiwala sa isa't isa.
Kaya't si Atiku,
siguradong hindi mo pamilya 'yan.
Ang iyong pamilya,
ay ako.
Ganun ka ba talaga kalaki ang tiwala mo sa akin?
Mabuti kang tao.
Nagtiwala ako sa'yo noon pa.
Kahit sino pa ang iyong ama,
hindi ito nagbabago
Kung ano ang nakikita ng mga tao sa iyo, Thup.
Napakabuti mo sa akin,
Mag-iipon ako at papalitan ko ang singsing para sa iyo.
Hindi kailangan.
Sa ganitong paraan, astig, kakaiba.
Pero kung malaman ng mga tao
Ginagamit namin ang Singsing na Phirot bilang pares ng singsing,
Iisipin nilang kakaiba tayo,
isinasaalang-alang kung saan namin ito natagpuan.
Tamang-tama lang ang lagay na ito.
Halika rito.
Huwag mong masyadong isipin.
- Maghintay ka rito sandali.
- Sige.
Anong nangyayari, opisyal?
Kumusta, ginoo.
Kakailanganin ka naming abalahin
para magsagawa ng isa pang paghahanap dito.
Nakatanggap kami ng mga bagong impormasyon,
baka may isa pang suspek
nakikipagtulungan kay Ta Khuean,
posibleng konektado sa Santi Tham House.
Baka nagtatago sila rito,
kaya kailangan nating maghanap.
Hanapin mo ang kahit anong kailangan mo.
Huwag mo lang istorbohin
ang mga practitioner dito.
Salamat.
Pagkatapos ay kakailanganin kong mangolekta ng mga sample ng DNA,
mula sa iyo, at mula sa lahat ng mga lalaking disipulo
na nagtatrabaho rito.
Sige lang.
Hindi mo magagawa 'yan, opisyal.
Hindi ka pwedeng mag-akusa
nang walang ebidensya.
Isang taong may mabuting asal at moralidad na tulad niya,
- paano niya nagawa ang ganoong bagay?
- Tama na.
Magandang araw sa lahat ng kapwa practitioner.
Pakibahagi po ito nang malawakan.
Ginugulo ng mga pulis ang mga taong may kabutihan.
Ito na talaga ang madilim na panahon
ng mga naka-unipormeng bandido.
Ginagawa lang namin ang aming tungkulin.
Kailangan namin ang inyong kooperasyon.
- Lumabas kayo, mga demonyo ng relihiyon!
- Oo, umalis kayo! Lumabas kayo!
- Lumabas ka!
- Ayaw ka naming nandito!
Balik tayo ulit sa ibang pagkakataon.
Kung gayon, magpapahinga muna ako.
- Sige! Mabuti siyang tao!
- Sige, sige! Umalis ka!
- Umalis ka na!
- Bumalik ka na!
Sey, Darin, paano ka napunta rito?
Disipulo rito si Darin.
Pumunta lang siya para sa isang ritwal ng paglilinis.
At ikaw, Kapitan, anong ginagawa mo rito?
Lumabas kayo, mga demonyo ng relihiyon!
Lumabas ka!
Umalis ka sa daan na pinanggalingan mo.
- Aalis na kami!
- Lumabas ka!
- Napakainit ng ulo. Paano ka nga ba nagpapraktis?
- Ituloy mo lang ang pag-film.
Bakit kinailangang halughugin ng mga pulis
ang Santi Tham House?
Iyan ang sinabi ni Inspector King
at ng iba pang mga opisyal,
hindi makapagkomento.
Dahil sa ngayon,
Ako mismo ang humawak sa kasong ito.
Sa ngayon,
naaresto na ng pulisya ang suspek,
Ginoong Khuean,
ang tagapamahala ng Santi Tham House.
Dinakip siya ilang araw na ang nakalipas.
At pagkatapos ng imbestigasyon,
at lahat ng ebidensya ay ganap na napatunayan,
Ipapadala si G. Khuean,
sa korte para sa karagdagang mga paglilitis.
Kaya si Mr. Khuean ang pumatay, tama ba?
Malinaw naman ang ebidensya, 'di ba?
Dito.
(Agad na ginhawa, idikit mo na.)
Ikaw, seryoso.
Kumusta?
Napanood mo na ba ang balita tungkol sa tatay ko?
Anong balita?
Ano na ang ginawa ng tatay mo ngayon?
Tingnan mo na lang mismo.
Ginoong Montat Boonkhingklai,
ang suspek sa
kasong pitong bangkay sa puno,
ay namatay habang nakakulong.
Naniniwala ang pulisya na maaaring natakot ang namatay sa kasong isinampa.
Totoo ba iyan, ginoo?
- Isa ba itong scapegoat, ginoo?
- Tama.
Oo, ano naman po iyon, ginoo?
Hoy, lahat, kumalma kayo.
Sigurado ka ba,
Hindi ba kagagawan ito ng tatay mo,
ang pagpatay sa nag-iisang lead natin?
Naiintindihan mo 'yan, 'di ba?
Hindi mo magagawa ito, ginoo.
Pumirma na ako para isara ang kasong ito.
Kayo ni King ay pinaalis na.
Ilan pang tao ang kailangang mamatay
bilang mga kambing na sisiraan, ginoo,
bago mo pa mapagtanto
kung ano ang tunay na tungkulin ng isang pulis?
Tungkulin ng isang pulis,
ay upang mapanatili ang kontrol ng bansa,
upang maiwasan ang kaguluhan.
At iyon mismo ang ginagawa ko.
Opo, ​​ginoo.
Hindi nakikialam at nakikialam,
hanggang sa ang lahat ay maging magulo
tulad ng nangyari sa iyo.
Trabaho ng isang mahusay na pulis,
ay ang mahuli ang mga kriminal
at maharap sila sa hustisya.
Kung paano mo sila makukuha,
wala talagang pakialam ang publiko.
Hindi magtatagal, makakalimutan din nila.
Sa mga panahong ito, ang internet ay nagtataglay ng mga ebidensya.
Hindi ka ba natatakot na baka malaman ito ng mga tao sa huli,
na niloko mo sila dahil lang sa panlabas na anyo?
Sa pagkakataong ito, ang pag-alis lang sa'yo,
sa tingin ko hindi pa sapat 'yon.
Huwag kang mag-alala.
Hindi mo na magtatagal ang trabahong ito.
Dahil ang kapangyarihan,
ay nasa dulo ng panulat na pumipirma.
Sinabi ko na sa'yo noon, 'di ba,
Walang lugar ang mga pulis na katulad mo dito.
Maghintay ka lang at tingnan.
Ano ang nangyari?
Tinanggal nila ako sa kaso.
Pero hangga't buhay pa ako,
Patuloy akong mag-iimbestiga.
Kung si Ta Khuean man ang mamamatay-tao o hindi,
alam mo na,
hindi lang iisa ang salarin.
Kaya ano ang susunod mong gagawin?
Kung ikaw talaga ang anak ni Atiyakhun,
dapat kaya nating tugmain ang DNA mo.
At kung hindi patay si Atiyakhun,
ikaw lang ang nangunguna.
P'Sing.
Ipinadala ko na ito sa laboratoryo
at hiniling ko sa kanila na bilisan ang pagsusuri.
Oo. Sasabihin ko sa iyo
sa sandaling lumabas ang mga resulta.
Nakuha ko.
Ano ang ginagawa mo?
Huwag mong sabihin sa akin,
Nagpa-book ka na naman ng isa pang ritwal ng paglilinis
o kurso sa exorcism.
Hindi.
Tinitingnan ko ito.
Ito ay,
ang parehong logo na nakita namin sa Santi Tham House.
Ito ay isang pang-industriyang yunit ng pagpapalamig.
Hindi dapat kailanganin ng Santi Tham House ang ganito.
Ngunit sapat ba ang mababang temperatura para maiimbak ang mga bangkay?
Ai Song.
- Kumusta? Marami pa bang natitira?
- Kaunti na lang. Malapit nang matapos.
Mahaba 'yan.
Ano ang gusto mong kainin pagkatapos nito?
Ano ang ginagawa mo?
Pasensya na, Ai Song.
Kumusta?
Lumabas na ang resulta ng laboratoryo.
Ang DNA ni Thup,
tumutugma sa isang tao.
WHO?
May taga-Santi Tham House?
Hindi.
Isang batang nagngangalang Bom.
WHO?
Mabuti.
Yung YouTuber na inaresto mo dati.
Iningatan ko ang DNA niya sa file.
Ang DNA ni Thup ay tugma sa kay Bom.
Thup at Bom,
maaaring may kaugnayan.
O kahit sino sa pamilya.
O baka naman,
maaari silang maging magkapatid.
Paano nga ba maiinlove ang isang pulis sa anak ng isang mamamatay-tao?
Sinong nagsabi niyan? Susuntukin ko ang bibig niya.
Nagbago na ang loob ni Mae Sue.
Inaanyayahan si Wichitramawanna na bumaba.
Kaya pareho silang ipinanganak noong Linggo.
Ang susunod ay Lunes.
Simula nang makabalik ka galing Sisaket,
hindi ka pa nakapagpahinga.
Hindi makapaghintay ang mga biktima.
Hindi nakapagpahinga ang mga pulis.
Sa tingin ko, trabaho talaga nila 'yan.
Sa tingin mo ba may kung ano sa malamig na silid?
Kung ginamit ng mamamatay-tao ang paraang ito
at hindi pa patay ang biktima,
baka makarating pa rin tayo sa tamang oras para iligtas sila.
Sabi ko dapat tayong mamuhay nang magkasama.
Paghahagis ng alindog para
mahalin at sambahin siya ng asawa.
Masasabi mong isa itong medium ng Naga,
kalahati ng katawan ay nasa tubig.
(Pagsapi ng espiritu ng Naga)
At ang kabilang kalahati,
tao pa rin ang ibabang kalahati,
tapos nagiging ahas.
- Doon sa ibaba, isa na itong ahas ngayon.
- Okay.
Kailangan kong makipag-usap.
Ikaw lang at ako.
Siguradong susuntukin ka.
Kapag lumingon ka, maaaring parang,
"Hindi, may tiwala ako sa iyo," parang ganoon.
Hindi mo ba itatanong kung ano ang pinag-usapan natin?
Hindi ako magtatanong.
Nagtitiwala ako sa iyo.
(Pero hindi tugma ang tono.)